Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/network/network.po
Languages: zh_cn

source: This second power is much more powerful than the first, because now R1 now has full control over the network configuration NC4! This means that R1 can, in principle remove R4's management rights from the network. In practice, R4 would configure the mod_policy such that R4 would need to also approve the change, or that all organizations in the mod_policy would have to approve the change. There's lots of flexibility to make the mod_policy as sophisticated as it needs to be to support whatever change process is required.
zh_cn: 第二种功能比第一种功能强大得多，因为现在 R1 完全控制了网络配置 NC4！这意味着 R1 原则上可以从网络中删除 R4 的管理权限。实际上，R4 将配置 mod_policy，以便 R4 也需要批准更改，或者 mod_policy 中的所有组织都必须批准更改。mod_policy 具有很大的灵活性，可以使其尽可能复杂，以支持所需的任何更改过程。

source: This is mod_policy at work -- it has allowed the graceful evolution of a basic configuration into a sophisticated one. All the time this has occurred with the agreement of all organization involved. The mod_policy behaves like every other policy inside a network or channel configuration; it defines a set of organizations that are allowed to change the mod_policy itself.
zh_cn: 这就是 mod_policy 的作用——它允许将基本配置优雅地演化为复杂的配置。所有这一切都是在所有有关组织的同意下发生的。mod_policy 的行为与网络或通道配置中的其他策略相同；它定义了一组允许更改 mod_policy 本身的组织。

source: We've only scratched the surface of the power of policies and mod_policy in particular in this subsection. It is discussed at much more length in the policy topic, but for now let's return to our finished network!
zh_cn: 在本小节中，我们只讨论了策略和 mod_policy 的功能的皮毛。在策略主题中会详细讨论这个问题，但是现在让我们回到已经完成的网络！

source: Network fully formed
zh_cn: 网络已经完全形成了

source: Let's recap what our network looks like using a consistent visual vocabulary. We've re-organized it slightly using our more compact visual syntax, because it better accommodates larger topologies:
zh_cn: 让我们用一致的视觉词汇来概括一下我们的网络。我们稍微重新组织了它使用我们更紧凑的视觉语法，因为它更好地适应更大的拓扑：

source: In this diagram we see that the Fabric blockchain network consists of two application channels and one ordering channel. The organizations R1 and R4 are responsible for the ordering channel, R1 and R2 are responsible for the blue application channel while R2 and R3 are responsible for the red application channel. Client applications A1 is an element of organization R1, and CA1 is its certificate authority. Note that peer P2 of organization R2 can use the communication facilities of the blue and the red application channel. Each application channel has its own channel configuration, in this case CC1 and CC2. The channel configuration of the system channel is part of the network configuration, NC4.
zh_cn: 在这个图中，我们看到 Fabric 区块链网络由两个应用程序通道和一个排序通道组成。组织 R1 和 R4 负责排序通道，R1 和 R2 负责蓝色的应用程序通道，R2 和 R3 负责红色的应用程序通道。客户端应用程序 A1 是组织 R1 的一个元素，而 CA1 是它的证书认证机构。注意 R2 组织中的节点 P2 可以使用蓝色和红色应用程序通道的通信设施。每个应用程序通道都有自己的通道配置，在本例中是 CC1 和 CC2。系统通道的通道配置是网络配置（NC4）的一部分。

source: We're at the end of our conceptual journey to build a sample Hyperledger Fabric blockchain network. We've created a four organization network with two channels and three peer nodes, with two smart contracts and an ordering service. It is supported by four certificate authorities. It provides ledger and smart contract services to three client applications, who can interact with it via the two channels. Take a moment to look through the details of the network in the diagram, and feel free to read back through the topic to reinforce your knowledge, or go to a more detailed topic.
zh_cn: 我们已经完成了构建一个示例 Hyperledger Fabric 区块链网络的概念之旅。我们创建了一个包含两个通道和三个节点、两个智能合约和一个排序服务的四个组织网络。它由四个证书认证机构支持。它为三个客户端应用程序提供账本和智能合约服务，客户端应用程序可以通过这两个通道与它交互。花点时间浏览一下图表中网络的细节，并随时回顾主题以加强您的知识，或者转到更详细的主题。

source: Summary of network components
zh_cn: 网络组件的总结

source: Here's a quick summary of the network components we've discussed:
zh_cn: 下面是我们讨论过的网络组件的快速总结：

source: Ledger. One per channel. Comprised of the Blockchain and the World state
zh_cn: 账本。每个通道一个，由区块链和世界状态组成；

source: Smart contract (aka chaincode)
zh_cn: 智能合约（即链码）

source: Peer nodes
zh_cn: Peer 节点

source: Ordering service
zh_cn: 排序服务

source: Channel
zh_cn: 通道

source: Certificate Authority
zh_cn: 证书认证机构

source: Network summary
zh_cn: 网络总结

source: In this topic, we've seen how different organizations share their infrastructure to provide an integrated Hyperledger Fabric blockchain network. We've seen how the collective infrastructure can be organized into channels that provide private communications mechanisms that are independently managed. We've seen how actors such as client applications, administrators, peers and orderers are identified as being from different organizations by their use of certificates from their respective certificate authorities. And in turn, we've seen the importance of policy to define the agreed permissions that these organizational actors have over network and channel resources.
zh_cn: 在本主题中，我们了解了不同的组织如何共享它们的基础设施来提供一个集成的 Hyperledger Fabric 区块链网络。我们看到了如何将集体基础设施组织成提供独立管理的私有通信机制的通道。我们也已经看到了如何通过使用来自各自证书认证机构的证书来识别来自不同组织的参与者，比如客户端应用程序、管理员、节点和排序服务。反过来，我们也看到了策略的重要性，它定义了这些组织参与者在网络和通道资源上拥有的一致同意的权限。
